疲れた。
ボールこっち。
お疲れ様です。
１限　何？
はい　お疲れ。
数学。
あんた　最近　手抜き多いよ。
すみませーん。
高槻！
はいっ！
あんた　あしたから
ブラジャー着けな！
うわ　すごい。
これだけショック受けた人
初めて見た。
いやー　それにしても
演出　入り過ぎっしょ。
まあ　この世の終わり
みたいな顔しちゃって。
こいつもなー。
何が　つぼにハマったんだか。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
えー
ちょっと早い話になりますが
文化祭でのクラスの出し物　皆さんは
何か　やりたいことありますか？
あー　文化祭。
わたし　喫茶店！
お化け屋敷！
もっと楽なやつにしよーぜ
楽なやつ。
メイド喫茶！
はい　千葉さん。
倒錯劇がいいと思います。
トウサク？
男子が女子の役を
女子が男子の役を演じるんです。
そういう劇です。
さおりん…？
更科さんなんて
ぴったりじゃないかしら？
入学式んとき
詰め襟　着てたもんなー。
じゃあ　多数決を採りますか。
では　出し物は劇ということで。
脚本を書いてみたいという人は
粗筋をまとめて
提出してください。
すごーい！
何か　面白そう。
ねっ。
あ…　うん。
どうせなら
本格的にやりたいよね。
さらしとか巻いちゃったりしてさ。
二鳥君たちは　どうなの？
女の子の格好するのは抵抗ない？
えっと…。
け…　結構ね。
千葉さんが男役やったら
カッコ良さそう。
佐々ちゃんが
男の子の格好したらカワイイわね。
えっ。
わたしが男の子の格好したら
弟そっくりになっちゃうよ！
何　あいつ！
今　ちーちゃんのこと無視した！
そんなことないと思う。
佐々ちゃんなら大丈夫よ。
わたしのことも無視した！
ちーちゃん　やっぱり
あんな人と帰るの　よそうよ！
そのとおりね。
わたしは　あんたのことなんか
大っ嫌いよ。
あなたのことも好きじゃない。
成り行きで
一緒に帰ることになったけど
意見が一致したみたいだし
これからは別々に帰りましょうね。
さよなら。
行っちゃった。
何て　はっきりした人。
やっぱり　ちーちゃん
あんな人が好きだよ。
何で　ちーちゃんは
変なやつばっかり好きになるのさ！
桃のことも
ちゃんと好きだよ。
わたしは
あんな変なやつじゃない！
これ…　かな？
この写真もいいなぁ。
麻衣子ちゃん超カワイイー！
ホントに　かわい過ぎよ！
麻衣子ちゃん大好き！！
あんた　仕事する気あんの？
だってさー
撮影のときは
ちゃんと電源切っとく。
ごめん…。
す…　すみません。
ちょっ…　電話してきます！
あいつ　マジ　仕事する気あんの？
あー…。
何？
あの　怒らないで聞いてくれる？
やる気ないなら　辞めたら？
ほらー！
ほらほらほらーっ！
何で　しゃべっちゃうのよ。
だって…
いずれ　バレると思ったから。
彼ができたってのも
そうだけどさ
撮影　終わった後
待ち合わせしてるとか。
わたしだって
いいかげんにやるつもりは　ないもん！
ないけど…。
どうしたらいいのか
自分でも分からなくて。
そういうときに相談するのが
友達じゃないの。
友達だと思うけど。
ホントは聞いてほしかったけど。
何か　自慢してるみたいだし…。
それで　何で環にだけ話すの？
だってだってー！
環ちゃんわたしより前から彼氏いるんだよ。
言っちゃ駄目！
それに　だって　ほら
安那ちゃんは
男嫌いっぽいから
つい…。
あんたたちとは
短い付き合いだったわ。
あー　嘘　嘘　嘘！
ごめんってばー！
どう？　修ちゃん。
もうちょっと。
別に　何か用ってわけでもないけど
何となく…。
偉いね。
わたし　そういうの苦手だし。
そうそう。
あっ　ねえ　例の劇
倒錯劇の話さ
二鳥君が書いてみたらいいのに。
そんなことないよー。
二鳥君　作文書くの　うまいし
お話とか作れそうだもん。
そういう才能ありそう。
大丈夫だって。　うん。
あっ　ごめんね
バス来たから。
うん。　それじゃ　またね。
あっ　ちょっと　それ…。
はい？
君のじゃ…。
すみません。
「そういう才能ありそう…」
電気まぶしい！
人が撮影で疲れてんのに…！
暗くないと安眠できないって
テレビで言ってた！
ご…　ごめん。
あー　もう！
しんど。
倒錯劇…
倒錯…　倒錯…
例えば…。
ある日　突然
世界中の　男の人と女の人が
入れ替わっちゃって…
みんな
困っちゃうっていうか…
困らないっていうか…
友達として仲良くできればいい
って決めたのに…
ちょっと熱あるわね。
何か　ぞくぞくする。
やだ！　修ちゃんも？
熱は　なさそうね。
修は　ただの夜更かしだっつーの。
わたしなんか…。
じゃあ　少し寝て　遅れてく？
また　そうやって甘やかす！
保健室で寝かしてもらえば
いいじゃん！
大丈夫？
具合悪そうだよ。
うん…。
はい　日陰。
ありがと。
じゃあ　にとりん。
先生には言っておくから。
うん。
ありがとう　マコちゃん。
じゃあ
おとなしく寝てんのよー。
あっ　あの…。　二鳥君？
高槻さん！
おはよ。
どうしたの？
あっ。　えっと…　ちょっと…。
高槻さんは？
わたしも　ちょっとね…。
すいませーん。
はいはい。
どした？
朝練で足ひねっちゃった子が。
場所は？
テニスコートの方なんです。
テニスコートね
案内してくれる？
はい。
あのさ。
えっ？
その…　二鳥君はさ
ブラジャーを着けたい人？
ブ…　ブラ…！？
えっ？
変な質問だったね。
ごめん！
わたしは
ブラなんて着けたくない。
二鳥君みたいな
ぺたんこの胸が
うらやましい。
そんな…。
僕だって　高槻さんが…。
どうしたの？
あのね　悩んでたんだけど…
倒錯劇のお話。
やった！　書くことにしたんだ。
うん。
でね　男の子になりたい女の子と
女の子になりたい男の子の話に
したらどうかなって　今…。
あっ　面白そう！
えっと…　忘れないうちに。
そっか。
元気になったんなら
早く教室に戻んなさい　１年生！
は…　はい！
そのアイデア
とってもいいよ　にとりん。
二鳥君　二鳥君！
２年の人が呼んでるよー。
あの…　姉ちゃん　具合どう？
少し熱があって。
でも
そんなに悪くないと思います。
そっか。
後で見舞いに行ってもいい？
あ…　はい。
うん。
じゃ。
瀬谷君も風邪っぽかったね。
僕　思うんだけどさ。
うん。
あれ　もしかして　声変わりじゃ…。
もう　にとりん鈍い！
いずれ　僕たちにもやって来る
魔の変声期！
ホントにやるの？
劇の練習にもなるし
それに　いつ
この声が出なくなっちゃうか　分かんないんだよ。
のど仏が出て　声が
低くなってからじゃ遅いんだよ。
今のうちに残しておかなくちゃ！
でも　声を残すだけなら
女の子の格好しなくても。
そんなものは大義名分で！
要は
好きだからに決まってるでしょ！
わ…　分かった。
ごめん。
じゃ　着替えよっか。
マコちゃん　どれ着る？
結局　まんざらでもないんだから。
じゃあ　僕からね。
うん。
わたしの名前は　有賀マコです。
こういうので。
うん。
それじゃ　次は　にとりんの番。
う…　うん。
えっと
僕の名前は…。
駄目　駄目！
え？
にとりん
ちゃんと気分出さないと。
「わたし」で。
名前は　取りあえず
姉さんのでやってみれば？
うん…。
わたしの…
わたしの名前は　二鳥　真穂です。
すごいよ　にとりん！
カワイイ！
誰が　二鳥　真穂だって？
え…。
ご…　ごめ…　ごめん。
お前ら２人揃って
何やってんだ？
じっとしてろ　ボケ！
はいっ！
客だ　客！
メガネ　出ろ！
「じっとしてろ」とか「出ろ」とか。
行こ　にとりん。
お前は出るな！！
ああっ！　にとりん！
メガネ！！
はいはい。
それなら　それで
演じきってみるまでさ！
僕は　有賀　誠の妹。
有賀マコ
お前…　何やって…！
やめてよー！
いいから　おとなしくしろ！
ちょ…！
不法侵入！！
うるさい！！
バカ！
何やってんだ　お前。
修の裸　見て　赤くなった！
弟の服を脱がせるお前に
驚いてんだ！
あと　寝てろ　バカ！
変なとこ見られた。
いいよ　もう。
これ　ミカン。
置いてく。
じゃあ。
お前　熱出て
それで変になっちゃってんだよ。
変な声
昨日　瀬谷とキスしたんだ…
もしかして
風邪　うつっちゃったのかな
１人は　男の子になりたかった
１人は　女の子になりたかった
２人は　ある夜　秘密の場所で
秘密の願掛けをした
女の子は男の子に…
男の子は女の子に…
２つも
上がってくるなんて　優秀　優秀。
参考になるか分からないけど
お互いの読んでみる？
二鳥君の　こういう
オリジナルの方がいいわね　やっぱり。
千葉さんのも『ロミオとジュリエット』の現代版って
みんなが知ってる話だし
僕のより　全然　面白い。
いや。
先生は　どっちもいいと思う！
この２つの　いいところを
組み合わせて　話を考えたら　どうかな？
どちらも傷つけないために
共同脚本だなんて
そういう教育が通用するのって
小学生までだと思うわ。
う…　うん。
何だか嫌だよね。
嫌だなんて言ってないわ。
えっ？
先生は　折衷案を取ったつもり
かもしれないけど
それだけで終わらせないし
素晴らしいものにするわ。
できるわ。　わたしと二鳥君なら！
あっ　浮気だ。
奥さんに言い付けるぞ　二鳥！
うわっ　おっかねー！
何か　話しづらいね　ここ。
うちに来る？
もう　変なことしないから。
バレーとバスケは雨降っても
休みにならないから損だよね。
だねー。
そういえば　千葉さんは？
さおりん　今日は
部活　出ないって。
あんまり
バレー好きじゃないみたい。
へえ。
おっつー！
あれ？　着けてないじゃな…。
バカ！！
高槻くーん！
おーい！
部活はー？
これ　どうかしら？
あっ　これもね
わたしより似合うと思ってたの。
ねっ　ちょっと着てみない？
えっと。
や…　約束と…　違う。
えっ。
「変なことしない」って…。
そうね。
先走ったわ。
ごめんなさい。
あっ　ううん。
その…
うれしいんだよ？　ホントに。
でも　その…
女の子の格好して
打ち合わせとか　何か変だし。
ロ…　ロミオは
本当は
女の子になりたい男の子で…。
ジュリエットは
男の子になりたい女の子っていうのは
どう？
メモしとかなきゃ。
あっ　僕も。
「どうして
僕はロミオなんだろう？」
わたしはジュリエット？」
そして　出会った２人は
秘密のデートを繰り返すのね。
まるで　二鳥君と高槻さんだわ
２人なら　きっと似合う
ジュリエットは
二鳥君にやってほしい
それが　かなうんだったら
ロミオは高槻さんでも…
絶対　嫌っ！！
千葉さんと一緒って
ちょっと不安だったけど…
何だか
うまくいきそうな気がしてきた
女の子になりたいロミオと
男の子になりたいジュリエット
こんな胸じゃ…　似合わない
こんな胸じゃ…
おはよう。
お…　おはようございます。
おはようございます。
おいおい　見てみ！
うほっ　ブラ線！
おはよ！
おはよう　高槻さん。
お…　おはよ。
朝練　遅刻した。
先　行くね。
何？
にとりん？
高槻さんの背中にも
あった
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
I wanna cry for you, smile for you
dream for you